# Lmoda
В интернет-магазине одежды Вас ждут ТЫСЯЧИ моделей модной брендовой мужской, женской и детской одежды разных размеров! Профессиональная команда стилистов интернет-магазина отбирает по всему миру самые последние новинки одежды с учетом трендов индустрии моды!

### Видение продукта 
Веб-приложение будет содержать категории различных товаров одежды, корзину, авторизацию, оформление заказа, также для удобства будет мини гугл карта в которой можно будет найти удобное расположение точек для самовывоза, также можно оформить экспресс-доставку на дом.

### Какие проблемы мы решаем?
#### Экономия денег. 
Цены на товары в интернет-магазинах зачастую ниже, чем в обычных бутиках. Объясняется это тем, что не требуется платить аренду за торговое помещение

#### Экономия времени.
На сайте нужную вещь можно найти за считанные минуты. Особенно удобны фильтры, позволяющие сразу увидеть товары из требуемой категории

#### Отсутствие очередей. 
Нет необходимости толкаться в толпе покупателей, стремясь протиснуться к нужной вещи, ожидать, когда освободится примерочная, а потом еще стоять в очереди к кассе.

#### Богатый ассортимент товаров.
В интернет-магазинах продается широкий ассортимент товаров на любой вкус.

#### Выбор доставки.
Вы можете выбрать максимально удобный для вас способ доставки — почтой, курьером или же самостоятельно забрать товар из офиса интернет-магазина. В последнем случае вам не придется платить за услуги почты или курьера.

### Целевая аудитория
Мужчины и женщины от 16 до 45 лет
